미나...
아까 그거...
직접 본인에게 물어보지
여기엔 그의 유전자정보가 잠들어있어
산 제물도 아직 살아있고 말이야
いつまでも追いかけている
언제까지나 쫓아가고 있어
あなたの殘像を
당신의 흔적을
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
夢にみる橫顔はあの頃のままで
꿈에 본 옆모습은 그때 모습 그대로야
背の高い草竝みに走り去って消えた
나란히 줄지어진 긴 풀사이를 달려가다 사라졌지
思い出す記憶をかけわけ後追うぼくは
나는 떠오르는 기억을 더듬으며 뒤쫓고
もどかしくも息を切らして
답답하게 숨을 헐떡이지만
最後は屆かづに
결국에는 닿지못한채..
遠く
오래 전
何年前のことでしょう
몇 년전의 일 일까
二度と戾れないあの場所に
두 번 다시 돌아갈수 없는 그 장소에
置いてきてしまったぼくの心さ
멈춰버린 나의 마음속 시간
もしも夢ならば
만약에 꿈이라면
取り戾せないのなら
되돌릴 수 없는거라면
この氣持ちはどうして傳えればいいの?
나의 기분은 어떻게 전달해야좋을까?
いまだに追いかけている
아직까지도 쫓아가고있어
あの日の殘像を
바로 그날의 흔적을
悲しみに明け暮れながらも今
지금은 슬픔에 나날을 보내더라도
あなたなき世界で
당신없는 세상에서
ぼくは生きるよ
나는 살아갈게
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막카페
뉴웨스트
+
고독저격
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격★
안녕하세요~ 뉴웨스트 + 고독저격 입니다
http://cafe.naver.com/narutosmi
재미있게 보세요^^
감기는 아닌것 같아...
괜찮니?
아침식사 때문인가?
아니예요
어제부터 상태가 좀 안좋았어요
나루토 형!
인술!
수행하자!
얘들아, 나루토는 지금 몸이...
뭐야~ 호신술 가르쳐준다고 했으면서~
나뭇잎의 영웅도 별거 아닌가봐~
좋아! 잘들어!
여러가지 고난과 시련에
싸워 이기기 위해서,
우선! 체력과 운동능력이라구!
그렇다고, 무작정 단련한다해도
실전에서는 이길 수 없어!
그래서!!
아~ 또 의욕만땅이네
이름하여, '나루토류(流) 파워풀
엔드 미라클 트레이닝' 이라구!
재밌겠는데?
오빠도 할래?
힘들것같아
힘든건 싫은데...
응석부리지마!!! 무엇이든
노력은 필요한 거야!!
- 네~
- 네...
- 네~~
좋았어!
우선, 호수까지 달리기!!!
한심하군...
내말이.. 음.
애초에, 양동이 뭐야?
넌 그 의미도 모르는 바보냐?
그게 아냐!! 카부토에게 이용당하고
있는게 한심하다는 말이라구!!
불사신이라고 설치던 너도 온몸이
사방으로 찢기고.. 불쌍하군
뭐? 네 놈이야말로 폭사로 죽었잖아!
아니거든! 난 궁극예술로,
숭고하고 아름답게 흩어졌다구
음!
잘난척 떠들지마!
죽었으면서~
피차일반이잖아!
이걸로... 트레이닝... 종료....
라구...
땀 한번 잘 흘렸다~
별거아니잖아?
모두 수고들했다
뭐 마실것좀 사올게
기다리고있어~
나루토...
꼴사납다~
오늘은... 몸이 좋지 않아...
정말 영웅이야??
거짓말쟁이~~
애초부터 넌 맨날 예술! 예술!
거리면서 시끄럽다구!!
쓰레기같은 디자인의 폭탄만
만들어대고~ 멍청아!
너야말로 의식이 드럽게 길다구!
날 따라다니는 몸종이라도 되는게 어때?
너랑 같이 다닐 필요 없어!
입닥쳐!!
주인 밖으로 나오면 아무도움도
안되는 능력이나 갖고있으면서! 음!
뭐? 그럼 네 녀석부터 저주해줄까?
이 몸의 예술에 날아가버리는게
먼저겠지만말이야!
워밍업은 이미 끝냈다구
음
아빠, 저기 있는 아이스크림 먹어도 돼?
그럼, 되지~
아빠, 나 좀 봐요~
맛있니?
응!
그래? 맛있구나~
여기야 여기~
기다려~
아빠... 엄마...
아빠...
엄마...
엄마~~
아빠..!
보고싶어...
보고싶어!
외로워...
외로워...!
왜 외로운건데?
벌써 함께있잖아?
오빠, 역시 전혀 빠질 기미가 안보이지?
그렇지 않아..
상처만 나으면
열심히 운동할테니까~
그럼 내가 트레이닝 시켜주지~
아, 저기...
다들 왜그러니?
나루토?
너, 너무 지쳐있잖아..
잠깐 자면 나을거라구...
...앗는다..
빼앗는다....
빼앗는다...
빼앗는다...!
빼앗는다!!!
나가!!
나가! 나가!
나가! 나가! 나가!
- 이봐, 꼬마야!
- 나가! 나가!
나가! 나가! 나가! 나가! 나가!
- 미나, 안돼! 왜 그래?
- 나가! 나가! 나가! 나가!
- 오빠에게 그런 행동하면 안돼!
- 나가! 나가! 나가!
나가!
- 미나! 미나!
- 나가! 나가!
나가~~~!
미나!
널 무지 싫어하는데?
내가 무슨 짓을 한거야?
도무지 알 수가 없네
너 정말로 괜찮아?
아무렇지도 않아
잠깐 좀 볼게..
어, 잠깐 아니.. 사쿠라...!
거기는 싫다구!
움직이지 좀 마!
걱정하는 내가 바보같잖아!
저분은 촌장님 아닌가?
어쨋든 빨리 여러분께 알려주기
위해서 서둘러 찾아왔습니다
오늘 아침에 이 분께서
우리 구청에 찾아오셨습니다
촌장님!
할아버지!
둘 다 무사해서...
촌장님도 무사하셔서 다행입니다!
눈을 다쳤어..
들판을 헤매고 있었는데
어쨋든 도움을 받이서 이렇게...
도쿠, 정말로 네 도움이 컷다!
아니요, 그렇지 않습니다
그런데, 중요한 이야기를 해야겠다
네?
그날 밤, 건데준 물건을 기억하느냐?
그건... 이미 눈치챘을지도 모르지만..
그건 마을의 제단에
숨겨져 있던 보물의 일부야!
도적들로부터 지키기 위해서
떼어낸 그것을..
다른 징집병에게도 너와 똑같이
숨기게 하려고 전해주었지만..
안타깝게도..그자와 내가
가지고 있던 5개는...
녀석들에게 빼앗기고 말았다
하지만, 남은 2개는
어떻게든 사수해야만 한다!
그래서, 여기에 계신
디소나스씨에게 맡겨서..
엄중히 보관을
부탁드리려고 한다
그래..
그걸로 괜찮으신 겁니까?
그래, 그렇게 결정했다
알겠습니다
그래서.. 남은건 어디에 있지?
예, 그건...
안돼!!
할아버지, 이상해!
뭐?
어, 저 녀석은?
예토전생!
저 아이 꽤 날카로운데?
특별한 아이인가?
카부토!
우릴 속인거냐!
그 뚱땡이는 붙잡아서
정보를 불게하면 돼!
남은 건...
촌장님...
할아버지..
거의 죽어가는 산제물로는
한계가 있는건가?
죄송합니다!
나루토, 왜 그래!
빼앗는다..
나가! 나가! 나가!
나가! 나가!
나가! 나가! 나가! 나가!
- 미나, 그만 둬!
- 나가! 나가! 나가!
나가! 나가!
나가! 나가! 나가!
- 미나! 미나!
- 나가! 나가!
- 나가! 나가! 나가! 나가!
- 미나!
- 나가!
나루토 오빠에게서 나가!
구미의 힘인가!
이 자식이...!
- 치카라(힘) -
뉴웨스트
http://cafe.naver.com/narutosmi
고독저격
NEWEST
http://cafe.naver.com/narutosmi
SOLITUDE SNIPER
뉴웨스트 & 고독저격
http://cafe.naver.com/narutosmi
なんでかなぁ 空が飛べないのは
어째서 하늘을 날 수 없는거지?
夢の中の僕は 羽がはえてんのに
꿈 속에서 난 날개가 돋아있었는데
限界を超えて とびだそうここから
한계를 뛰어넘어 여기에서 날아오르자
さみしさ吹き飛ばす 君と君と
외로움을 날려버릴 당신과 당신과
アイラビュ―もさよならも言えなかった
사랑한단 말도 안녕이란 말도 못했어
ここに不完全な僕だけを殘して
여기에 불완전한 나만을 남겨두고
愛のウタ 君にまだ傳えてないよ
사랑의 노랜 아직 당신에게 전하질 못했어
どこまでも まぶしく輝く世界を
끝없이 눈부시게 빛나는 세계를
この歌を
이 노래를
http://cafe.naver.com/narutosmi
당신처럼 굉장힌 힘을
가진 사람은..
그걸 올바르게 사용했어도..
나쁜 일에 사용했어도..
큰 책임을 지어야 한다고 생각해
그런데, 당신이 힘을 크게 키우고
싶어하는 이유는 왜지?
차회, 나루토 질풍전은
"episode4, 힘(力)"
그 강한 신념이
분명히 당신을 인도해 줄거야
재미있게 보셨나요?
http://cafe.naver.com/narutosmi.cafe
나루토 자막 카페 입니다^^